I`m agree whit the individuality. I like when the people take whatever they wants for yours life is so cool. I have too much friend and they do the think another peoples do. I mean i like do what i`m said and what i like i don`t now.

My family is so negative when they said sometime and i don`t like because i want said sometime but they no want lisent. so i`m individuality because i want lisent to me and do the think i want.

I know to much people dependt of other and that`s no good.

The history class said too much about that because in the past the people are not indiviuality.

I think the people want more attention that why depent of other people.

The life now is to diferent of after because now the people yos depent the what said other person about who i`m look or what he said about me an all theese think.

I like who i am cause i`m a nice and all good thinks so i do whathever i wnat because i ike who is the people and i dont care what they said about me.

Yo ya nose que escribir solo sigo por que pues no se me gusta y si supiera un poco mas de ingles no pararia de escribir.

so les voy a contar sobre mi vida ya que no tengo ni la menor idea de lo que tengo que escribir ni nada.

comienzo llegue de Puerto Rico hace 2 anos y desde que llegue aqui mi vida cambio del todo.

comenze a valorar cada cosa que obtengo por que ahora se el valor y el sarificio de la vida para cualquier cosa.

solo se que apesar de todo sigo queriendo superarme y mejorar muchas cosas de mi.

no se me hace tan facil pues el idioma y las costumbres no son para nada igules.

Pero aqui sigo y seguire por que creo en mi y se que cada dia que me propongo algo lo cumplo.

No es nada facil cuando llegas y conoces personas de otros lugares algunas muy buenas y otras no tanto.

Me agrada demasiado aprender cosas nuevas y nuevos lugares solo hay una cosa que me enoja y es que apesar de no ser una persona indocumentada y pues nosotros los puertorriquenos somo parte de estados unidos y solo por el hecho de que nuestro primer idioma sea en espanol muchas personas nos tratan como indocumentados.

llevo 2 anos los cuales no an sido nada facil ya que la escuela a sido uno de mis mayores obstaculos pues es bastante complicado entrar a un salon y sentir que estas completamente solo.

pues por el hecho de no poder preguntar o comunicarte con alguien no nada solo te quedas hay viendo como todos pueden y tu no.

Unos meses despues de que llegue de Puerto Rico comenze a salirme de la escuela y hacer las cosas mal ya que no tenia apollo de nadie alli ni en mi casa.

Hoy en dia siento que no debo estar aqui por que solo siento que no es mi lugar la unica razon por la que aqui estoy es por mi mama por que quiero que se supere y poder darle todo lo que merece.

ya que cuando la necesitamos hay estuvo apesar de como era la vida en puerto rico siempre trato de darnos lo mejor.