I speak for Thomas Jefferson he need do simtheing by no idle. he ask for people how time need for finish what does need something tool or materials. Thomas Jefferson he need do all people something no people fight or take money or steel for neither people. people finish school and fend job he take more money for people no finish school is that people take low money. Thomas Jefferson he serve for united stated in military and present for years 1714-1769

he fight in American.

Thomas Jefferson serve in American help in fight to much he take people and help for something for people lief.

Thomas Jefferson serve American for conkers how think how strong for world take area he does American strong. Thomas Jefferson he need no anything no idle in less no move or not Deon something Thomas Jefferson he no what he do how strength. Thomas Jefferson purpose help united stated speech for people. how to strong in help to chattier.

Thomas Jefferson he accomplish for present in how he get present he go in speech people what do what good for people thank what good people and what not good. people like Thomas Jefferson in you stay in tole what do how Chang for good people. Sam people no like what he do or speech is chary kill Thomas Jefferson lat time. in conkers is work Thomas Jefferson he think in he go to conkers.

I think Thomas Jefferson serve in American help in fight to much he take people and help for something for people lief. Thomas Jefferson serve American for conkers how think how strong for world take area he does American strong for America. Thomas Jefferson he read book in he yang how think what do he does speech people listen to ham people like Thomas Jefferson he no made he no what do for lief.

Thomas Jefferson he have friend help him for what do how think what do to for fight. he read for whagongon what he do he take good something in does. Sam people no like what he do or speech is chary kill Thomas Jefferson lat time. in conkers is work Thomas Jefferson he think in he go to conkers.